**DB**
1) Категории
    - Имя
    - Описание
    - {Подкатегории}

2) Товары
    - Имя
    - Цена
    - Наличие
    - Изображение
    - {Категория}
    - Характеристики
    - Описание
    - {Поставщик}
    - Скидка
    
3) Пользователь
    - Айди в телеграмме
    - Имя
    - Адрес
    - Номер телефона
4) Админ
    - Логин
    - Пароль
    - Email
5) Корзина
6) Поставщик
    - Имя
7) Новости
    - Дата создания
    - Содержимое
    - Заголовок
8) Отзыв
    - {Пользователь}
    - Оценка (0-10)
    - {Товар}
    - Комментарий
    
**Стэк технологий**
1) Flask
2) flask_restful
3) Telebot
4) MongoDB
5) Mongoengine
6) Marshmallow
7) Google Cloud
8) Ubuntu
9) Git
~10) gunicorn
~11) ssl


**Lesson #13**
1) Описать в боте обработчик команды "старт".В этом обработчике поприветствовать пользователя и
вывести в сообщении (инлайн кнопками) доступные категории товаров.
2) Подумать над структурой колекции заказов/корзины. 
**Lesson #14**
1) При клике на категорию, у которой нет подкатегорий - выводить все товары, которые к ней отсносятся
_Описание вывода товара_
1. Для каждого товара выводить новое сообщение состоящее из:
1.1. Название товара
1.2. Описание товара (price, description, ..)
1.3. Характеристики товара
1.4. Inline - кнопка  с айдишником позиции + тег (callback_data), в название кнопки добавляем текст "Купить/добавить в корзину"
2) При клике на кнопку "Товары со скидкой" выводить все товары с базы, у кторых есть discount
**lesson #15**
1) Создать метод для форматирования строки продукта. Этот метод должен возвращать отформатированную информацию
о конкретном продукте. Цена (со скидкой), Описание, характеристики, название. 
Использовать этот метод для генерации текста для caption при отправке продуктов. 
2) Описать хендлер для обработки кликов на "добавить в корзину" (см 14.1.1.4).  
Функциональность:
1. Должен добавлять товар в корзину текущего юзера
Дополнительно:
1. Реализовать колекцию корзины

**lesson #16**
1) При клике на корзину выводить её содержимое. Каждую позицию, кол-во единиц, стоимость и общую
стоимость
2) Описать логику заверешения заказа и создания заказа на основе текущей корзины
3)
 1. Зарегистрировать trial аккаунт в google cloud
 2. Создать инстанс виртуальной машини (VPS, в меню Compute Engine)
 Требования к серверу:
 1. ОС - Ubuntu 18.04
 2. RAM ~ 1gb
 3. HDD ~ 40 gb
 4. регион - Европа
 5. CPU - самый простой
 
**lesson #17**
1) Захостить бота на сервере (Обязателен для сдачи проекта)
*2) Описать логику изменения корзины. Добавить возможность увеличивать/уменьшать кол-во единиц продуктов в корзине
3) При нажатии на кнопку "Новости" выводить пользователю все новости разными сообщениями
